---
title: Бутылка спортивная
shop: vsemayki
---

## Описание

> Вместительная спортивная бутылка с удоб­ным горлышком и двумя комплектами крышек. Можно заказать со сво­им дизайном.
>
> Состав
>
> : Металл.
>
> Тип нанесения
>
> : Сублимация.
>
> Детали
>
> : Ёмкость — 500 мл, в ком­п­лек­те две пластиковые крышки и карабин для креп­ле­ния.
>
> Правила ухода
>
> : Мыть руками, нельзя мыть в по­су­до­мо­е­ч­ной машине и использовать абразивные материалы для чис­т­ки (металлические щетки и т.п.).
>
